# ΠΧ2. Διαχείριση Προϊόντων

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης  
**Ενδιαφερόμενοι**  
**Χρήστης**: Θέλει να μπορεί να καταχωρεί τα προϊόντα που θα περιέχουν οι λίστες του.  
**Προϋποθέσεις**: -

## Βασική Ροή
### Α) Καταχώρηση Προϊόντος
1. Ο χρήστης επιλέγει την καταχώρηση προϊόντος.
2. Το σύστημα προτρέπει για την κατηγορία, υποκατηγορία και το όνομα του προϊόντος.
3. Ο χρήστης επιλέγει κατηγορία και υποκατηγορία για το προϊόν, εισάγει το όνομά του και ζητά την καταχώρησή του.
4. Το σύστημα επιβεβαιώνει τη μοναδικότητα του ονόματος.
5. Το σύστημα παράγει ένα μοναδικό κωδικό για το προϊόν και το καταχωρεί.
6. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς καταχώρησης.

## Εναλλακτικές Ροές
4α. Ο χρήστης έχει εισάγει μη έγκυρο (κενό ή μη μοναδικό) όνομα προϊόντος.  
   1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.  
   2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.


### Β) Προβολή / Διαγραφή Προϊόντων
1. Ο χρήστης επιλέγει την προβολή / διαγραφή προϊόντων.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα καταχωρημένα προϊόντα και τα στοιχεία τους.
   * 2α. Δεν έχει γίνει καταχώρηση κάποιου προϊόντος  
        i. Η ΠΧ τερματίζει.
3. Ο χρήστης επιλέγει τα προϊόντα που επιθυμεί να διαγράψει και ζητά την αφαίρεσή τους.
4. Το σύστημα προτρέπει για επιβεβαίωση των επιλογών.
   * 4α. Ο χρήστης δεν έχει επιλέξει προϊόν για διαγραφή.  
        i. Η ΠΧ τερματίζει
5. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τις επιλογές του.
   * 5α. Ο χρήστης ακυρώνει το αίτημα αφαίρεσης των επιλεγμένων προϊόντων.  
        i. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 3
6. Το σύστημα διαγράφει τα επιλεγμένα προϊόντα.
7. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς διαγραφής.