# ΠΧ3. Διαχείριση Καταστημάτων

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης  
**Ενδιαφερόμενοι**   
**Χρήστης**: Θέλει να μπορεί να καταχωρεί τα καταστήματα που επισκέπτεται  
**Προϋποθέσεις**: -

## Βασική Ροή

### Α) Καταχώρηση Καταστήματος
1. Ο χρήστης επιλέγει την καταχώρηση καταστήματος.
2. Το σύστημα προτρέπει για το όνομα, τη διεύθυνση και το ωράριο λειτουργίας του καταστήματος.
3. Ο χρήστης εισάγει τα απαιτούμενα στοιχεία και ζητά την καταχώρηση του καταστήματος.
4. Το σύστημα παράγει ένα μοναδικό κωδικό για το κατάστημα και το καταχωρεί.
5. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς καταχώρησης.

## Εναλλακτικές Ροές
4α. Δεν έχει γίνει η εισαγωγή του ονόματος του καταστήματος.  
   1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.  
   2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

### B) Προβολή / Ενημέρωση Στοιχείων Καταστήματος
1. Ο χρήστης επιλέγει την προβολή / ενημέρωση στοιχείων καταστήματος.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα καταχωρημένα καταστήματα και τα στοιχεία τους.  
    * 2α. Δεν υπάρχουν καταχωρημένα καταστήματα.  
        i. Η ΠΧ τερματίζει.
3. Ο χρήστης επιλέγει το κατάστημα προς ενημέρωση.  
    * 3α. Ο χρήστης επιλέγει ακύρωση ενημέρωσης στοιχείων καταστήματος.  
        i. Η ΠΧ τερματίζει.  
4. Ο χρήστης τροποποιεί τα στοιχεία του καταστήματος και ζητά ενημέρωση.
5. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς ενημέρωσης.

### Γ) Διαγραφή Καταστήματος
1. Ο χρήστης επιλέγει τη διαγραφή καταστήματος
2. Το σύστημα εμφανίζει τα καταχωρημένα καταστήματα και τα στοιχεία τους.  
    * 2α. Δεν υπάρχουν καταχωρημένα καταστήματα.  
        i. Η ΠΧ τερματίζει.
3. Ο χρήστης επιλέγει τα καταστήματα προς διαγραφή και ζητά την αφαίρεσή τους.
4. Το σύστημα προτρέπει για επιβεβαίωση των επιλογών.
5. Ο χρήστης επιβεβαιώνει τις επιλογές του.
6. Το σύστημα διαγράφει τα επιλεγμένα καταστήματα.
7. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς διαγραφής.