# ΠΧ6. Παρουσίαση Στατιστικών Στοιχείων Αγορών

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης  
**Ενδιαφερόμενοι**  
**Χρήστης**: Θέλει να βλέπει χρήσιμες για τις μελλοντικές αγορές του πληροφορίες σχετικά με τα προϊόντα και τα καταστήματα των ήδη πραγματοποιημένων αγορών του.  
**Προϋποθέσεις**: -

## Βασική Ροή

### A) Παραγωγή Φιλτραρισμένων Στατιστικών
1. Ο χρήστης επιλέγει την παραγωγή φιλτραρισμένων στατιστικών.
2. Το σύστημα προτρέπει για επιλογή κατηγορίας στατιστικών (όπως ποσοστό εξόδων, ιστορικό τιμών κ.α.) και τρόπου παρουσίασής τους (ραβδόγραμμα, διάγραμμα πίτας κ.τ.λ.).
3. Ο χρήστης επιλέγει τα ζητούμενα στοιχεία.
4. Το σύστημα προτρέπει για καθορισμό των φίλτρων που απαιτεί η επιλεγμένη κατηγορία στατιστικών (κατηγορία/υποκατηγορία προϊόντων, καταστήματα, εύρος ημερομηνιών κ.α.).
5. Ο χρήστης συμπληρώνει τα απαιτούμενα φίλτρα και επιβεβαιώνει την επιλογή του.
6. Το σύστημα εκτελεί τους κατάλληλους υπολογισμούς της επιλεγμένης κατηγορίας πάνω στα φιλτραρισμένα στοιχεία.
7. Το σύστημα εμφανίζει στο χρήστη το αποτέλεσμα με τον επιλεγμένο τρόπο παρουσίασης.

## Εναλλακτικές Ροές

6α. Δεν έχει συμπληρωθεί κάποιο από τα απαιτούμενα φίλτρα
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής.


### Β) Προβολή Ιστορικού Επισκέψεων
1. Ο χρήστης επιλέγει την προβολή ιστορικού επισκέψεων.
2. Το σύστημα προτρέπει για προεραιτική επιλογή συγκεκριμένων καταστήμάτων και εύρους ημερομηνιών.
3. Ο χρήστης επιλέγει τα καταστήματα και τις ημερομηνίες που επιθυμεί.
4. Το σύστημα προβάλλει την περιγραφή κάθε επίσκεψης που πληροί τα επιλεγμένα κρητήρια.
5. Ο χρήστης επιλέγει την επίσκεψη που τον ενδιαφέρει.
6. Το σύστημα προβάλλει τα στοιχεία της επίσκεψης.